'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Anda harus mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Kebenaran yang mana, Mohan?
Anda harus memberi tahu saya
mengapa Anda mengirim surat palsu itu,
mengapa kamu meninggalkan rumah,
dan mengapa kamu kembali.
Pasti ada alasannya.
'Bahkan aku ingin tahu
mengapa dia kembali.'
'Ini membuktikan betapa cermatnya
Hriday merencanakan segalanya.'
"Dia mengetahui tentang semua
orang sebelum datang ke rumah."
"Saya yakin ada anggota keluarga
yang bersekongkol dengan Hriday."
'Siapa gadis yang biasa
datang menemui Hriday?'
'Aku sudah sering melihat gadis itu.'
'Jika aku melihatnya lagi,
aku pasti akan mengenalinya.'
Nah, Mohan...
Aku meninggalkan rumah karena...
Karena saya pikir saya telah
menjadi beban bagi kalian semua.
Namun setelah pergi, saya sadar
bahwa aku tidak akan bisa
hidup tanpa kalian semua.
Jadi, saya kembali.
Ya, Radha.
Anda kembali karena
cinta Mohan dan Gungun.
Itu bohong.
Kamu berbohong padaku lagi.
Aku tidak pernah berpikir
kamu akan berbohong padaku.
Katakan apa yang kamu inginkan.
Faktanya, jangan katakan apa pun.
Saya tidak akan mengatakan apa pun kepada Anda.
Dan Anda tidak mengatakan apa pun kepada saya.
Anda mengharapkan saya untuk
tidak berbicara dengan Anda, Mohan!
Bagaimana aku bisa melakukannya
tanpa berbicara denganmu?
Anda benar.  Bagaimana Radha bisa
melakukannya tanpa berbicara dengan Mohan?
Mengenakan wajah panjang tidak akan
membantu.  Katakan yang sejujurnya.
Sebenarnya, Mohan...
Yang benar adalah
Aku kembali karena aku...
Berlangsung.
'Kuharap Radha tidak memberitahu
Mohan bahwa dia mencintainya.'
Saya ingin Anda
melakukan puja Ekadashi.
'Kenapa puja ini tiba-tiba?'
'Apa yang ada dalam pikiran Radha?'
Ya.
Gungun, tanyakan padanya apa
hubungannya puja Ekadashi dengan semua ini.
Mohan, masalahnya,
besok adalah hari yang baik.
Jadi, kupikir karena keluarga
sedang mengalami masa sulit,
kita harus memberikan persembahan kepada
Tuhan Krishna dan mencari berkah-Nya.
Khusus untuk Gungun.  Dan...
Oleh karena itu, penting bagi
Anda untuk menghadiri puja.
Gungun, katakan padanya
bahwa kita akan menghadiri puja.
Besar.
Mendengarkan.  Cepat beri tahu
Mohan bahwa kamu mencintainya.
Kalau tidak, aku akan memberitahunya hal itu.
Oke?  - Tidak, Gungun.
Dengarkan aku... Gungun.
Begitu aku mengetahui
pelaku sebenarnya besok,
tidak ada yang akan
menghadapi masalah karena aku.
Mohan juga tidak
kamu juga tidak, Gungun.
Saya akan pergi setelah
apa yang terjadi besok.
Untuk selamanya.
Pelakunya yang mana yang
kamu bicarakan, Radha?
Dan kenapa kamu
ingin keluar rumah lagi?
Apa yang sedang terjadi?
Mohan sepertinya menempel
pada Radha seperti lem!
Dia menyelamatkan orang kerdil yang sekarat itu.
Aku merasa ingin mencekiknya!
Saya tidak mengerti mengapa dia
kembali setelah meninggalkan rumah!
Itu tidak penting, Bu.
Itu adalah sesuatu yang lain.
Apa?
- Radha, yang merupakan lambang kejujuran...
Kenapa dia berbohong?
Dia mengirimkan surat palsu yang menyatakan
bahwa bibinya sedang tidak sehat.
'Ayah, nenek dan aku harus
pergi.  Kita harus bersamanya.'
Itu pun hanya untuk keluar rumah.
Untung dia pergi.
Tapi kenapa dia kembali?
Ada sesuatu yang salah.
Ketika Mohan menanyainya,
dia menjadi gugup.
Tahukah Anda kapan
seseorang merasa gugup?
TIDAK.
Ketika dia merencanakan sesuatu.
Dan mengapa Radha mendapat
ide untuk melakukan puja?
Ya Tuhan!
Ini sangat tidak terduga!
Biasanya, akulah yang
selalu merencanakan sesuatu.
Tapi kali ini, Radha
merencanakan sesuatu.
Tapi apa?
- Itu yang harus kita cari tahu, Bu.
Tapi bagaimana caranya?
Ada satu cara.
Sayangku, aku bukan ibumu,
tapi hari ini, aku sama takutnya
sebagai seorang ibu adalah
ketika anaknya dalam bahaya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda betapa
bahagianya saya melihat Anda aman dan sehat.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu, sayang?
- Ya.
Setelah Anda pergi, suasana
di sini menjadi membosankan.
Anda lihat, Radha,
Aku tahu kamu tidak berbohong.
Dan jika Anda memutuskan untuk
melakukan sesuatu, Anda tidak boleh mundur.
Pasti ada alasan
mengapa Anda kembali.
Jadi, sekarang setelah
Anda kembali, Anda pasti bisa
memberi tahu saya alasan
di balik kepulangan itu.
Saya tahu Anda akan ragu untuk
mengungkapkannya di depan semua orang.
Jadi...
Anda dapat memberi tahu saya tentang hal itu sekarang.
'Orang bodoh ini tidak akan
menyembunyikan kebenaran dari Kaddu.'
“Dia harus mengungkapkan kebenarannya.”
Katakan padaku, Radha.
Teruskan.
Sebenarnya...
Bibi Kadambari...
Aku kembali karena...
- Ayo, Radha.
Karena...
Aku sangat merindukan kalian semua.
Aku merasa tidak enak
tanpa kalian semua.
Apakah itu saja?
Apakah itu satu-satunya alasan?
Apa kamu yakin?
Tidak masalah.
Jika Anda ingin berbagi sesuatu
dengan saya, datanglah tanpa ragu-ragu.
Oke?  - Ya.
Saya akan kembali.
- Selamat malam.
Selamat malam.
'Maafkan aku, bibi.'
"Sudah kubilang padamu hanya separuh kebenarannya."
'Aku sangat merindukan kalian semua.'
"Tetapi saya tidak bisa memberi
tahu Anda alasan saya kembali."
'Karena ini tentang
keselamatan keluarga.'
Anda tidak bisa mendapatkan
kebenaran dari Radha, bukan?
Kadambari Devi, yang
tertua di Rumah Trivedi.
Tampaknya kendali
Anda atas rumah melemah.
Hal ini tidak melemah.
Hal ini tidak lagi di bawah kendalinya.
Bukankah kamu di sana, Damini?
Saya bertanya kepada Radha tentang hal itu.
Dia tidak menjawabku.
Itu... Mungkin saja
tidak ada alasan utama.
Mungkin juga dia banyak bicara,
tapi kamu tidak bisa membuatnya
mengungkapkan kebenaran.
Pokoknya, lupakan saja.
Anda tidak akan bisa melakukannya.
Saya pikir saya harus
menyelesaikan tanggalnya...
Untuk apa?
- Untuk mengakhiri hidupku.
Aku merasa sangat tidak enak setelah
menyembunyikan kebenaran dari Bibi Kadambari.
Saya merasa ingin menemuinya
dan mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran yang mana, Radha?
Bagaimana caranya memberitahu Bibi Kadambari
agar aku kembali ke rumah
karena Mohan dan
Gungun dalam bahaya?
Apa?
Mohan dan Gungun dalam bahaya!
Siapa yang menjadi ancaman bagi mereka, Radha?
Nenek, bagaimana caranya
aku memberitahu Bibi Kadambari
bahwa ada anggota keluarga
yang bersekongkol dengan Hriday?
Siapa itu?
Saya tahu siapa orang itu.
sialan!
Damini adalah penyebab
kehancuran kami tadi.
Dan dialah penyebabnya sekarang juga.
Damini, hanya karena kamu,
nyawa putriku dalam bahaya.
Aku mungkin akan menyelamatkanmu
seandainya aku bukan seorang ibu.
Tapi sebagai seorang ibu, aku tidak akan pernah bisa mengampunimu.
Tapi sayang, apa yang akan kamu lakukan?
Nenek, pada puja besok,
pelakunya akan terungkap.
Setelah itu, saya akan memberi tahu Mohan
dan keluarga yang sebenarnya dan kembali.
Setelah kebenaran Damini terungkap,
Saya tidak akan mengampuni nyawanya.
Situasi keuangan akan membaik.
Pekerjaan yang belum selesai akan selesai.
Tujuan Anda akan tercapai.
Wow!  Lalu... Hei!
Ayo!  Apa yang kamu lakukan, sayang?
Prediksi tentang
Anda sangat bagus!
Jika mereka yakin masa-masa indah
Anda akan dimulai, itu pasti akan terjadi!
Salam.  - Salam, pendeta.
Datang.  Silakan masuk.
Terima kasih banyak
sudah datang, pendeta.
Sayangku, apa masalahnya?
Benar, pendeta.  Ini adalah masalah besar.
Penting bagi saya untuk mengetahui
siapa yang Anda lihat bersama Hriday.
Jangan kuatir.
Saat saya melihatnya, saya
akan memberi tahu Anda.
Tuhan Krishna.
Tolong pastikan pendeta
mengenali Damini.
Wajah aslinya akan muncul
di hadapan seluruh keluarga.
Dan saya akan memastikan kebohongan yang dia
keluarkan selama bertahun-tahun terungkap.
Radha.
Siapa ini sayang?
Tante,
dia adalah teman ayahku.
Saya memanggilnya ke
sini untuk melakukan ritual.
Salam, pendeta.
Salam.
Sayang, dia bukanlah wanita yang biasa
berkunjung ke sini untuk bertemu Hriday.
Bibi adalah seorang ibu.
Dia tidak mungkin pelakunya.
Berikan itu.
Siapa itu?  Datang.
Itu dia!  - Damini.
Bibi memanggilmu dan bibi.
Ritualnya akan segera dimulai.
Kamu pergi.  Kami akan datang.
- Oke.
Mari kita mulai ritualnya.
Semua anggota keluarga
akan maju satu per
satu dan melakukan
ritual untuk Sri Krishna.
Semua anggota keluarga,
termasuk para pelayan, akan
menjadi bagian dari ritual ini.
'Saya hanya berharap
pendeta mengenali wanita itu'
'yang bersekongkol dengan Hriday.'
Radha, yang kamu
cari adalah Damini.
'Dewa Krishna, dengan
melakukan ritual ini,'
'kita akan mencari tahu siapa pelakunya.'
'Tolong bantu aku.'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Damini, keluarlah.
Tidak ada yang bisa
melindungimu dariku hari ini.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Keluarlah, Damini.
Anda akan diekspos di
depan keluarga hari ini.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Terima kasih, Sri Krishna.'
'Bahkan Ketki pun
bukan pelakunya.'
Radha, Damini adalah
orang yang kamu curigai.
Dia adalah pelakunya.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Apa yang terjadi antara
Radha dan pendeta?'
'Bahkan Bibi Kaveri pun tidak!'
'Hanya Damini yang tersisa sekarang.
Apakah wanita itu Damini?'
"Radha Mohan!"
'Tuan Krishna, saya mengerti
apa yang Anda maksudkan.'
'Aku tahu Radha adalah pasangan
hidup yang sempurna untuk Mohan.'
'Tapi aku tidak bisa menghentikan
Damini meskipun aku menginginkannya.'
'Mohan Trivedi membunuh
keuangannya Damini'
'karena kekasih barunya Radha.'
'Apakah Mohan Trivedi
bisa lolos kali ini?'
'Radha tidak melewatkan
kesempatan untuk dekat dengan Mohan.'
Pelakunya telah terungkap, Radha.
Semuanya akan menjadi jelas hari ini.
Kaveri.
'Pendeta, lihat di sini.'
'Apakah Bibi Kaveri pelakunya?'
'Bukan Bibi Kaveri juga!'
'Apa yang sedang dilakukan Radha?'
'Hanya Damini yang tersisa sekarang.'
'Apakah wanita itu Damini?'
Sekarang kamu pasti sudah
paham Radha siapa pelakunya.
Damini, kamu juga menawarkan susu.
Berhenti!
'Itu berarti Damini adalah pelakunya.'